One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
La Cumbre de la Estupidez
¡Prepárense para disparar!
¡Retirada! ¡Retirada!
¡Soldados, evacuen la isla!
¡Suban a sus barcos!
"JUSTICIA"
¿Qué ocurrió en el centro de la isla?
¡No lo sé! ¡Solo seguiremos la orden!
¡San Saturn, almirante Borsalino!
Es peligroso.
Vayan a su barco rápidamente.
Kizaru y yo nos quedaremos aquí.
En cuanto esté todo preparado,
inicien el bombardeo.
¿Qué? Pero…
Vete.
¡Sí, señor!
Esto…
¿Esto no se acabaría
si simplemente me matases a mí?
¡San Saturn!
Egghead…
alberga los últimos descubrimientos
de todos los campos de la ciencia.
¡Si la destruyes,
el progreso revertirá 100 años!
¡Anula la Buster Call!
¡Por favor, Kizaru!
¿Hay algo más que nos estés ocultando?
Eso seguramente...
también sea un problema
para el Gobierno Mundial.
¡No necesitamos el progreso!
¡Te lo ruego!
¡Hazlo por la humanidad!
Oh...
Olvidaba decirte una cosa.
Es sobre el barco
que escapó de la isla ayer.
Ya di la orden
de perseguirlo y destruirlo.
Porque puede que hubiera alguien a bordo
que supiera algo sobre el Siglo Vacío.
Y para asegurarme
de que no sobreviviera nadie,
envié un buque de guerra.
¿Cómo pudiste hacerlo?
¡Ellos no sabían nada!
¡Eran gente inocente!
¡Tú los involucraste en esto, Vegapunk!
Al igual que la gente de Ohara,
violaste la ley...
por culpa de tus ansias de conocimiento...
e indagaste en el pasado.
¡Pacifistas, quédense en la isla!
¡Soldados, vuelvan a sus barcos!
¡En cuanto todo esté listo,
comenzará el bombardeo!
¡Barco 54, preparado!
¡Barco 21, preparado!
¡Estamos listos!
¡Deprisa, suban al Cohete de Vacío!
¡Mientras Vegapunk
los está distrayendo!
¡Nos reuniremos en la entrada trasera de Labophase!
¡Nos iremos de Egghead
cuando hayan llegado todos!
¡Bien!
¡Sanji! ¿Qué hay de Vegapunk?
No te preocupes, Bonney-chan.
Lo traeré conmigo.
¡Contamos contigo, Sanji!
Hacen bien.
¡Nami-san, soy yo! ¿Cómo se encuentran?
Ya estamos en la entrada trasera.
¿Qué es todo ese ruido allá abajo?
Labophase
Bueno…
Entrada
trasera
¡¿Qué?!
¿La Buster Call?
¡La isla será historia!
¿Cuántas veces tendremos
que soportar una Buster Call?
Estoy preocupado por Stella…
A ver…
¡Debemos huir! ¡Apúrense, chicos!
¡Robin!
Tranquila, tú sigue descansando.
¿Sanji-kun? ¿Qué está haciendo Luffy?
Está allá, ¿no?
Franky y Bonney también bajaron.
No los veo ahora mismo, pero están bien.
¿Cómo va todo por allá?
Lucci sigue reteniendo a Zoro…
Jimbei está yendo para acabar con ello.
Si dejamos solo a Zoro, se perderá.
Y también…
Brook fue a ayudar a Lilith,
quien se quedó con el Sunny.
Pero hay un problema.
El plan de huida con el Vegaforce-01
ya no es viable.
Porque lo destruyó Kizaru.
¿Qué? ¿Y cómo escaparemos de aquí?
Bueno...
Parece que Brook tuvo una idea.
Para alguien como yo,
desplazar un barco por tierra
es pan comido.
¡Esto es asombroso, Huesitos!
¡Con esto llegaremos enseguida
a la entrada trasera!
Congelar Nubes Isla y hacer que el barco
se deslizase fue una gran idea.
Es honor que me elogie
el mayor genio del mundo.
¡Esto me encanta!
¿Y cómo lo detendremos?
Vaya, no había pensado en ello.
¡Entonces, nos caeremos!
¿Qué harás?
¿Qué puedo hacer, Lilith-san?
¡Piensa en algo!
La barrera sigue operativa en Labophase.
¡A todos los barcos!
El objetivo es la zona urbana
de Egghead.
¡Destruyan la fábrica central
y la ciudad del futuro!
¡Abran fuego!
¡Esperen! ¡Aún no subimos a bordo!
¡Cuidado con los Pacifistas!
Egghead...
Saliendo de Fabriophase,
rumbo a Labophase. Despegando.
¡Bien!
¡Adelante, Cohete de Vacío!
¡Despegue!
¿Qué diablos es esto? ¡Qué velocidad!
Duración del trayecto: 32 segundos.
Ama No Murakumo.
Espada de nubes celestiales.
¡Maldito Kizaru!
¡Bonney-chan, espérame!
Pacifistas.
Quiero a Bonney y Kuma...
muertos.
Esto es maravilloso.
La hija a la que salvó
sacrificando su vida...
morirá a manos de su propio clon.
Qué gran idiotez.
Un final digno para un simple insecto...
¡No es más que la cumbre de la estupidez!
¡Papá!
Bonney…
Cuando oí que te habías vuelto
una pirata,
me pasó por la cabeza
la peor situación posible.
Y es que, por orden de la Marina, los Pacifistas, idénticos a tu padre,
te dispararían...
sin reconocerte como su hija.
¡Bonney-chan!
No puedo comer más…
¡Eh! Ese es Sombrero de Paja, ¿no?
Oh no...
No me puedo mover, estoy muy lleno...
¡Captúrenlo ya! ¡Es un Emperador!
No logramos destruir
el barco que había huido…
Contacten a Kizaru-san…
¡Y díganle que ellos van hacia Egghead!
¡Ya están peleando!
¡Como decía el periódico!
¿Pudo digerir toda esa comida?
Podría devorarme a mí si me acercase…
¿No es humano?
¡Por poco!
¡Oh, no! ¡Nos envolverán las llamas!
¡No podemos quedarnos en la isla!
Atacaremos entre todos al Emperador.
¡A la cuenta de tres le pondremos
unas esposas de Roca de Mar!
¡Uno, dos...!
¡Suban al barco!
¡Muévanse!
¡Egghead es historia!
¡Quémenlo todo desde la orilla! ¡Fuego!
¡Kuma! ¡Bonney!
¡Eh! ¿Puedes oírme, Atlas?
Disparen a ese padre y su hija.
¡Atlas! ¡Díselo a Bonney!
¡Bonney-chan!
¡De acuerdo, Stella!
¡Bonney!
¡Atlas!
¡No dispares!
¡Papá!
¡Ayúdanos a escapar...
de esta isla!
¿Qué ocurre?
Me pareció oír una voz.
¿Eh?
¿Con todo este ruido?, no creo.
¿Qué?
¡Miren a los Pacifistas!
¿Por qué se voltearon?
¡Los Pacifistas se descontrolaron!
Solo tenía una preocupación.
Bonney.
Me preocupaba...
que pudiera matarte tu querido padre.
Kuma.
Me preocupaba...
que pudieras lastimar a tu querida hija
con tus propias manos.
¡Esa es una tragedia
que no podía permitir que ocurriera!
Y por esa razón,
programé algo en todas
las unidades parecidas a Kuma.
Para que...
aunque la mayor autoridad del mundo
le diera una orden,
aunque se convirtiera
en el enemigo del mundo entero…
Bonney,
Kuma siempre...
estará de tu lado.
Solo fue mi deseo egoísta.
Así que…
Sé muy bien...
que habrá consecuencias inevitables...
por haber hecho algo así.
¡Vegapunk!
¡Maldita sea! ¡Vegapunk!
Elimínalos, Kizaru.
Ahora mismo.
¡Kizaru!
¡Rayos!
Los cortaré por la mitad.
No te dolerá, Bonney.
¿Sombrero de Paja?
¿Dónde está?
¡Estómago lleno, poder al máximo!
¡Esto será divertido!
Bonney, ¿estás bien?
La isla se está tambaleando.
¡Tenemos un problema mayor!
¡Detengan a los Pacifistas!
¡Vegapunk!
¡Vegapunk! ¡Huyamos!
¡Te matarán!
Este ritmo…
¿Nika?
Sí, es mi héroe.
Vendrá riéndose
y moviéndose a este ritmo.
Bonney…
Así que no te diste cuenta…
Yo tampoco podía asegurarlo
hasta que lo viera por mí mismo.
Sombrero de Paja Luffy,
en quien tanto se había fijado Kuma,
era Nika, el Dios del Sol.
¿Qué?
Kuma tenía razón…
La Buster Call será inútil.
Porque hay gente de todo el mundo
que lleva esperándolo a él...
durante siglos.
Costa
noreste
Egghead
¡Estamos frente a la costa noreste!
¡Se acerca un barco enorme!
Son ellos, sin duda.
Pero creía que se habían separado
hace cien años.
¿Qué hacen aquí?
¿Paramos?
¡No, nos lanzaremos adelante!
¡Vienen hacia aquí!
¡Fuego!
¡Diablos! ¿Qué hacen aquí los gigantes?
No dejan de preguntarse por qué, Dorry.
¿Es que no saben que en este mundo
no pasa nada porque sí, Broggy?
¡Vinimos por ti, Sombrero de Paja!
¡Dios del Sol!
¡Emergencia!
¡Aparecieron los Piratas Gigantes!
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru